Certo. Agora, quero mostrar a você algo muito louco,
que vai deixar imediatamente claro o quanto as SVMs podem ser legais.
O que estou mostrando aqui são duas SVMs diferentes;
esta você acabou de fazer e esta eu acabei de fazer.
Você ainda não sabe, mas
vamos gastar bastante tempo falando sobre isso.
Veja como está intrincada esta fronteira de decisão;
existem pequenas bolsas e penínsulas muito pequenas que se estendem.
Você pode ver que uma SVM pode definir formas realmente complicadas
para a fronteira de decisão; às vezes, até mais complicadas do que você deseja.
Então, vamos conversar com Sebastian de novo.
Ele tem algumas percepções muito interessantes
que comprovam que isso vem de um classificador.
Lembre-se de que a SVM é um classificador criado para nos fornecer separação linear;
então, como ela poderia nos fornecer uma fronteira de decisão não linear como esta?
Bem, é isso que o Sebastian explicará para você agora.